------------ GUIA PARA USAR ROTTEN FLESH --------------

1. Passo - Baixe o Projeto_SD_Part2.zip em seu computador, em seguida
extraia os arquivos de dentro dele.

ATENÇÃO - Um dos arquivos é um slide de trabalho, serve para aprender
sobre as funcionalidades do sistema. Separe o slide em uma pasta a parte.

2. Passo - Utilizando uma IDE (preferência VSCode) abra os arquivos já
descompactados do .zip, nessa IDE. Abra a pasta "Rotten Flesh".

3. Passo - Após abir a pasta "Rotten Flesh", abra o arquivo escrito "index".
Esse aquivo vai abrir o site Rotten Flesh, um site de avaliação dos diversos
e variados filmes. Espero que consiga abrir Rotten Flesh com esse guia
prático. Bom proveito e se possível, deixe sua avaliação sobre nosso site.